1.

Crear un plantilla para la automatización del despliegue de los siguientes servicios (docker-compose.yaml): 

- Un eccommerce llamado prestashop que permite crear una tienda online. Para esto nos podemos servir de hub.docker.com.
  Los requisitos son correr al menos dos contenedores, uno con prestashop y el otro debe de tener una base de datos relacional.
  El contenido de la pagina web tendrá que estar en un volumen llamado web.
  El contenido de la base de datos tendrá que estar en un volumen llamado db.
  Tiene que ser accessible desde el puerto 80



#Info

Los ejercicios se deben de entregar en caso de ser código subiéndolo al repositorio en caso de imágenes, subir dichas imágenes al repositorio.
